❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හන්-සු සහ ඉයුන්-හුයි
පැරණි මිතුරෙකු සමඟ කටුක හා මිහිරි හමුවීමකින් පසු මොක්පෝ පිළිබඳ මතකයන් රැළි ගැසෙයි
මට ඔයාව දැනෙනවා
ඉන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා ලබන මාසේ යනවා කියලා.
ලබන මාසයේ කවදාද?
දෙවන සෙනසුරාදා…
ලබන මාසේ දෙවෙනි සෙනසුරාදා.
ඔයා බැල්ලි
හන්-සු සහ ඉයුන්-හුයි 3
-ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න!
-ඒ පන්ක්.
මැඩම්, ඔන්න එහෙනම්.
හේයි, හන්-සුක්.
මම සෝජු වීදුරුවක් බොන්නම්.
ඉර පායලා ඉන්නකොට?
ඔයා හරිම සැරයි, හැන්-සුක්.
ඉන්-ග්වොන්.
මගේ සහෝදරයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් වුණේ?
අද අපි අලුත් කොණ්ඩ වලිගයක් අල්ලගත්තා!
අපිට කොණ්ඩේ වලිගයක් තියෙනවා! කොණ්ඩේ වලිගය!
-මෙන්න ඔයාගේ වොන් 3,000.
-ස්තූතියි.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
-කූටල්ෆිෂ්.
-මේක ඔයාට.
එන්න බලන්න.
හේයි, මැඩම්.
කොණ්ඩ වලිගය සඳහා ඇණවුමක්. ඉක්මනින්.
හරි, මම ඒක
ඔයාට තව ටිකකින් ලෑස්ති ​​කරලා දෙන්නම්.
හේයි, මට මතකයි ඔයා ඉස්කෝලෙදි ක්ලාන්ත වෙලා වැටුන හැටි.
ඒක හරිම ආදරණීයයි.
ඒක හරිම හුරතල්.
අපි වෙන් වුණා.
උද්යෝගිමත්ද?
-මම?
-ඔව්.
නැහැ, මම උද්යෝගිමත් නැහැ.
ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
මටත් තේරෙනවා ඔයා උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා කියලා.
ඔයාගේ පිහිය හැමතැනම තියෙනවා.
මට ඔයා ළඟට යන්න බයයි.
-මම?
-ඔව්.
ජීස්.
ඔයා වැරදියි. මම උද්යෝගිමත් නැහැ.
- යන එක හොඳද?
- ඔව්, යන්නම යනවා.
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා නේද?
බොරු කියන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔයා දන්නවා ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ කියලා.
අපිට කට්ල්ෆිෂ් තියෙනවා.
-අපිට කට්ල්ෆිෂ් තියෙනවා.
- ස්තූතියි.
-රස විඳින්න. ආයෙත් එන්න.
-බායි.
-මම මොක්පෝ වලට යනවා.
-කාත් එක්කද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ?
ඔහු තම බිරිඳගෙන් වෙන් වී සිටී.
හොඳයි!
ආපහු වැඩට යන්න.
එය වටිනා දෙයක් බවට පත් කරන්න.
ඔබේ කන්‍යාභාවය නැති කරගන්න.
පිස්සු කොල්ලෙක්!
ඉයුන්-හුයි, අවසානයේ!
- ඔහ්, හෙලෝ. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- හෙලෝ.
-
මැකරල්.
මම අනුමත කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ වැඩේ විතරක් බලාගන්න.
තාත්තා අසනීපයකින් මිය ගියාට පස්සේ,
අම්මා, හන්-යොන්ග්,
හන්-සුගේ ටියුෂන් ගාස්තු ගෙවීමට මම දිවා රෑ වැඩ කළා .
නමුත් ඔහු අපි ගැන කිසිම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔහු තම නිවස විකුණනවා.
සහ
ඔහුගේ කපටි බිරිඳ සහ දියණිය ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වේ.
හේයි, එන්න.
බෝ-රාම් සාර්ථක වුවහොත්,
එයින් ප්‍රතිලාභ ලැබෙන්නේ හන්-සුට පමණක් නොවේ.
ඒක ඔයාටත්, හන්-යොන්ග්ටත්, ඔයාගේ අම්මටත් ඇතුළුව මුළු පවුලටම හොඳ වේවි .
ඒක අමතක කරන්න.
එයාලට තනියම සතුටින් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඔහු එහාට මෙහාට නොයනවා නම් කියලා
තම නිවස විකුණා මිනිසුන්ගෙන් මුදල් ඉල්ලා සිටීම .
හේයි, ඔයාට ගෙවන්න ඕන නෑ.
ඒක ගෙදර තියෙනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, හන්-සුක්...
හන්-සු කොපමණ මුදලක් ඉල්ලා සිටියාද?
අපි තනියම ජීවත් වෙන්න බය නිසා
අපේ ශීත කළ සිහින
අපි හැමෝම විශ්වාස කරන්න කැමතියි
ඒක ලස්සනයි විනෝදජනකයි කියලා
නමුත් ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
ඉයුන්-හුයි, ඔයා නියම ගායකයෙක්.
ඇගේ සිහිනය වූයේ ගායිකාවක් වීමයි.
ඇය එහෙම වෙන්න තරම් හොඳයි.
අපේ ශීත කළ සිහින
මේ සති අන්තයේ ඉයුන්-හුයි ඇගේ කන්‍යාභාවය නැති කරගන්න යනවා .
පිස්සු කොල්ලෙක්!
මම දිවුරනවා මම ඔයාව මරනවා කියලා! ඔයාගේ උගුල වහන්න!
ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තිබිය යුතුයි.
ඇය ඇගේ පළමු ආදරය සමඟ මොක්පෝ වෙත යනවා--
හේයි, ඒ ඇති!
මම දන්නවා මම ඔයාටයි හැමෝටමයි හොඳයි කියලා,
නමුත් ටිකක් ගරු කරන්න ඉගෙන ගන්න!
දෙයියනේ, මට ගොඩක් බයයි.
එයා කොල්ලෙක් එක්ක නිදාගන්න යනවා.
-ඉයුන්-හුයි කොල්ලෙක් එක්ක නිදාගන්න යනවා.
-මොකක්ද?
ඇය පිරිමි ළමයෙකු සමඟ නිදා ගැනීමට යනවා,
ඇය ඒ ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
ඇත්තටම?
බයොල්-මම දැන් ඇහුවේ ඒක ඇත්තද කියලා.
ඒ වගේම ඇය ඇය ගැන ගොඩක් සතුටු වෙනවා කියලා මට කිව්වා.
ඔයා මැරිලා.
-මෙහෙට එන්න.
-ඇයි?
ඇයි ඔයා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ? අපි හැමෝම ළඟයි.
මෙතනට එන්න.
-ඉයුන්-හුයි, ඉන්න.
-මොකක්ද?
-ලිංගිකව හැසිරීම හොඳයි.
-ඔයා මල්ලි.
- ටිකක් විනෝද වෙන්න ඉගෙන ගන්න.
ඔබ සැමවිටම සැලකිලිමත් වන්නේ මුදල් ඉපයීම ගැන පමණයි.
- මෙහෙට එන්න.
- ඇය සල්ලි ගැන විතරයි හිතන්නේ.
මෙතනට එන්න.
මම මේ බත් හැන්දකින් ඔයාගේ කට වහනවා .
- ඒක කෙළවරටම පුරවන්න.
- ඇය කියනවා.
ඇය ඇගේ කට බත් වලින් පුරවා ගනීවි.
ඔයාගෙ පට්ට කට.
නවත්වන්න!
නෑ, නවත්තන්න!
ඉයුන්-හුයි!
ඔයා කට සුද්ද කරගන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ගිය සතියේ ඉයුන්-හුයි එක්කගෙන ආපු කෙනා කවුද ?
ඔහු කඩවසම් හා පුරුෂාධිපත්‍යයෙන් යුක්ත විය.
ඔහු හොඳින් උගත් කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔහුට ලොකු ඇස් සහ සුදුමැලි සමක් තිබුණාද?
ඔහු ඇගේ පෙම්වතාද?
පෙම්වතා, මගේ කකුල.
ඔහු සෝල්හි විශ්ව විද්‍යාලයට ගිය උසස් පාසලේ මිතුරෙක් .
එයා එස්එස් බැංකුවේ ශාඛා කළමනාකරු.
එයාට මෑතකදී මාරුවක් ලැබුණා.
මම දකියි.
ඉතින් ඔහු මෙහෙට ආවේ අලෙවි කරන්නද?
යහපත්කම.
එයා කොණ්ඩෙ වලිගයක් වගේ උසද?
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් උස විය.
හේයි, ඇයි ඔයා හන්-සුව වෙන්දේසි අඩවියට ගෙනාවේ ?
වෙළඳපොළේ මිනිස්සු
දැනටමත් කියනවා
ඔයාට පෙම්වතෙක් ලැබුණා කියලා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
මේ විකාර මොනවද?
මම කාර්යබහුලයි. ඇමතුම විසන්ධි කරන්න.
ඔයා තනිකඩ කාන්තාවක්.
ඔයා විවාහක පිරිමියෙක් එක්ක ආශ්‍රය කරන්න හොඳ නෑ .
හරි, මට තේරෙනවා. ඒ ඇති.
- ඔයා වෙන්දේසි අඩවියේද ඉන්නේ?
- ඔව්.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔයා අනිත් හැමෝටම වඩා ගොඩක් කතා කරනවා.
මේ කොල්ලා.
වෙන්දේසිය දැනටමත් ඉවරද?
ඉයුන්-හුයි අද ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඇය අසනීපෙන්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි දැන් ෆෝන් එකෙන් කතා කළා විතරයි.
එයා මට කිව්වා එයා ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒ ජියොන්ග්-ජුන් විතරයි.
ඔහු දැනටමත් මාළුවා සමඟ පිටව ගොස් ඇත.
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
දෙයියනේ, මේ මිනිහට මොකද? ඇත්තටම.
ඔහ්, හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හෝ-සික් එක්ක එළියට ගියා කියලා.
ඇයි ඔයගොල්ලෝ වෙන් වුණේ?
ජීස්, එන්න.
ඒක අවුරුදු 20කට කලින්.
කවුද ඔයාට ඒ ගැන කිව්වේ?
අපේ යාළුවෝ මට නැවත හමුවීමේදී කිව්වා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔවුන් ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ජෙජු වල මිනිස්සු හරිම සමීපයි.
මම හිතන්නේ එයාලා
එයාලගේ අසල්වැසියන්ගේ යට ඇඳුම් පවා ගණන් කරනවා ඇති.
මට ඒක එපා වෙලා.
-මොකක්ද?
-කිසිවක් නෑ.
මට සීගල් පේන්නේ නැහැ.
මම මේක ගත්තේ උන්ට.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
ඔයාම කන්න.
මා දෙස බලන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම කෑලි ටික පිහ දැම්මා.
ආපහු මුහුද රස විඳින්න යන්න.
මා දෙස බලන්න.
කෑලි කෑලි තිබුණා.
මුහුද රසවිඳින්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක වැරදි පයිප්පෙකින් ගිහින් ඇති.
තත්පරයක් ඉන්න. මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
- කමක් නෑ.
- මෙතන ඉන්න.
ඇයට ගොඩබිමට යාමට සිදු වූවාද?
ඇයට ප්‍රධාන භූමියේ ඇති ව්‍යාපාරය කුමක්ද ?
හරියටම කොහෙද?
මොක්පෝ. එයා යාළුවෙක් එක්ක ගමනක් ගියා.
හේයි. ඔයාගෙ ලොක්කට යාළුවො කවුරුත් නෑ.
-මේ අයිස් වෙළෙන්දා හැර--
-මේ සන්ඩේ වෙළෙන්දා.
හේයි, ජියොන්ග්-ජුන්. ඉයුන්-හුයි කොහෙද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඇයි ඔයා දන්නේ නැත්තේ?
ඇය ගමනක් ගියාද? කාත් එක්කද?
ඇයි ඔයා ඇහුවේ නැත්තේ?
ඔයා එයාගෙන් අහන්න තිබුණා
කාත් එක්කද ගමනක් යන්නේ කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා එයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ ගැන උනන්දු නැද්ද?
මේ මිනිහා ජරාවෙන් පිරිලා.
ජියොන්ග්-ජුන් මොකද කිව්වේ?
මට කතා කරන්න එපා.
ඔයා හිතනවද මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා?
-ඒක ඉයුන්-හුයි ගැන නිසා.
-ඒක අපරාදේ.
යකූ. නීතියක් නොතිබුනා නම් මම උඹට හොඳටම ගහනවා .
හේයි, මියොං-බෝ. මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද? හරි.
ඔව්. හරි, අපි හමුවෙමු.
ඔයා මියොං-බෝව මුණගැහෙනවාද? ඇයි?
-හන්-සු ගැන කතා කරන්න.
-මම ඔයත් එක්ක යන්නම්.
හේයි, මම
සේවාදායකයෙකුට සන්ඩේ බෙදා හැරීමට යනවා.
ඔයා වගේ අයිස් වෙළෙන්දෙක් ඇයි
මාත් එක්ක එන්නේ?
-ඔයා මියොං-බෝව මුණගැහෙන්නේ නැද්ද?
-මම.
-කවදාද?
-ප.ව. 2 ට
- ඉන්න. කොහෙද?
- ඔයා හිතන්නේ කොහෙද කියලා?
ඉයුන්-හුයිගේ කෝපි කඩේ?
ඇයි ඔයා ඇහුවේ? මොන මෝඩයෙක්ද?
බං හෝ-සික්
දෙයියනේ, මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
මම හිතන්නේ එයා මට පිස්සු කියලා කතා කරනවා.
මොකද එයාට මාව යම් දෙයකට අවශ්‍යයි.
ඔහුට නැවත මුදල් ණයට ගැනීමට අවශ්‍යද?
මට මේක එපා වෙලා.
මට දැනටමත් මගේ පවුල එපා වෙලා ඉන්නේ,
නමුත් මගේ යාළුවොත් එහෙමයි.
එයාලා හැම වෙලේම මගෙන් සල්ලි ඉල්ලනවා.
ඒ මොක්පෝ සුවඳයි!
මොක්පෝ බලා යන දුම්රිය
අවසාන දුම්රිය පිටත් වූ පසු
ඔයා දන්නවද මට ගායකයෙක් වෙන්න ඕන වුණා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා ගායනා කරනවා අහන්න මම හැමදාම ආසයි.
මම සෝල් වලට ගියා නම් මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ගායකයෙක් වෙන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා ඒකට උත්සාහ කළා නම් ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණා .
දැන් මම ඔයා එක්ක ඉන්න නිසා,
මගේ බොහෝ කලක සිට අමතක වී තිබූ සිහිනය ගැන මම කතා කරන්න පටන් ගන්නවා .
පරණ යාළුවෙක්ව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මේ අවසානයද?
අපේ ආදරයෙන්...
මාර්ගය වන විට, ඔබ තරුණ වියේදී කුමක් වීමට කැමතිද ?
පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා හැමදාම පැසිපන්දු වලට ආදරෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒත් ඒක ඔයාගේ සිහිනයක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉගෙනීම වූයේ
කවදාවත් මගේ තේ කෝප්පේ නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා උත්සාහ කළේ නැත්තේ?
එය අමතක කරන්න.
මට දැනටමත් හිතාගන්න පුළුවන් ඇයි කියලා.
ඔයා දුප්පත් පවුලක වැඩිමලා නිසා ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණා .
ඒක විකල්පයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ දෙමව්පියෝ අකමැති වුණා නේද?
මට අහන්නවත් එඩිතර වුණේ නැහැ.
මම තනියම අත්හැරියා.
හරි. ඒක එහෙම තමයි.
අපි දෙන්නම කැමැත්තෙන්ම අපේ සිහින අත්හැරියා.
අපි දෙන්නම දුප්පත් පවුල්වල වැඩිමහල් දරුවන්.
අපේ සිහින වැදගත් වුණේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා.
දුප්පත් වීම වේදනාකාරීයි.
නමුත් අඩුම තරමින් අපි තවදුරටත් අපිරිසිදු දුප්පත් නොවේ.
ඒකට දෙවියන්ට ස්තූතියි.
අපි දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා එකඟ නැද්ද?
අපේ කෙටි කාලීන ප්‍රේමය මෙතැනද?
අවසානයකට පැමිණේ...
-ජීස්.
-හොඳයි.
මම ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඇඳගත්තා,
අන්තිමට මට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා...
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
මම හිතන්නේ අපි ගොඩක් වෙලා තට්ටුවේ හිටියා .
මම මීට වඩා ඝන ඇඳුම් අඳින්න තිබුණා.
-ඒ මොකක්ද?
-මම බෙහෙත් ටිකක් ගන්න යනවා.
කරදර වෙන්න එපා. මම උණු වතුර බිව්වම සනීප වෙයි .
උණු වතුර එක්ක බෙහෙත් ටිකක් බොන්න.
-මම ඉක්මනට එන්නම්.
-නමුත්...
ජුජියොන්ග් ෆාමසිය
දෙයියනේ, එයා දිහා බලන්න.
එහි යාමට ඔහුට ගත වූයේ පියවර දහයක් පමණි.
ඔහුට ඇත්තටම දිගු කකුල් තියෙනවා.
මම හෝ-සික්ට ද්‍රෝහියෙක්.
අපි එළියට යන්න තීරණය කළාට පස්සේ,
මම ඔහුව සිප ගත්තා, ඒ වෙලාවේ
මගේ බඩේ සමනලුන් වගේ සෙල්ලම් කරන්නත් පටන් ගත්තා.
නමුත් එක් දිනක්,
අපි ඔහුගේ පවුලේ අයව බලන්න මියෝන්සියම් දූපතට ගියා .
ජීවත්වීම සඳහා බාර්ලි වගා කළ ඔහුගේ දෙමාපියන් මට හමු විය .
ඔහුගේ සීයා සහ ආච්චි ඇඳේ වැතිර සිටියහ,
සහ ඔහුගේ බාල සහෝදරියන් තිදෙනා
ගොවිපලක වැඩ කළහ.
අපි ආපහු ගෙදර යන ගමන්,
මට හදිසියේම බලාපොරොත්තු රහිත බවක් දැනුනි
සහ තවදුරටත් එය කළ නොහැකි විය.
"මට දැනටමත්
මගේම බාල සහෝදර සහෝදරියන් හතර දෙනෙක් ඉන්නවා."
"මම කොහොමද එයාගේ පවුල නඩත්තු කරන්නේ ?"
ඔවුන් කවදාවත් මගෙන් සහයෝගය ඉල්ලුවේවත් නැහැ.
කොහොමහරි, මට එකපාරටම
මගේ උරහිස් මත ලොකු බරක් දැනුනා.
ඉතින් අපි බෝට්ටුවෙන් බැස්ස ගමන්,
මම සුපිරි වෙළඳසැලට ගියා,
සෝජු බෝතලයක්ම බිව්වා,
ඔහුට ඇත්ත කිව්වා.
"හෝ-සික්, මට දුප්පත්කම එපා වෙලා."
"නමුත් මම ඔබ සමඟ රැඳී සිටියහොත්,
එය එලෙසම පවතිනු ඇතැයි මම සිතමි."
"අපි ඒක ඉවර කරමු. මට සමාවෙන්න."
හෝ-සික්ට කිසිවක් කීමට නොහැකි විය.
ඒ වෙනුවට, ඔහු මගේ අත් අල්ලාගෙන
ඇස් ලොකු කරගෙන ඇඬුවා.
සිදු වූ දෙය නිසා හෝ-සික් නරක අවධියක් පසු කළේය .
ඔහු මැරයෙකු වීමට උත්සාහ කළ
අතර සූදුව පවා කළේය.
ඒක ඇත්තටම
මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මට ඉගැන්නුවා.
මට ඒක තේරුණා
මට ආදරය හෝ ප්‍රේමය ගැන කිසිම තැකීමක් තිබුණේ නැහැ.
මට වැදගත් වුණේ සල්ලි විතරයි.
මම මා ගැන ඉගෙන ගත්තේ එයයි.
හේයි, මතකද ඔයා
ඔයාගේ අම්මව සෝල් වලට ගෙනිච්ච වෙලාව?
ඇයි ඔයා අපිට නොකියා එයාව අරන් ගියේ ?
ඔයා පැනලා යනවා වගේ ගියා.
ඒ කාලේ, වෙච්ච දේ නිසා අපි හැමෝම ඔයා ගැන කලකිරුණා .
මම හිටියා
ඔයගොල්ලන්ට මූණ දෙන්න ලැජ්ජයි.
ඔයා කියනවා ඔයා හෝ-සික්ව පාවා දුන්නා කියලා,
නමුත් මට නම්…
මම මගේ අම්මව පාවා දුන්නා,
මගේ සහෝදර සහෝදරියන් දෙදෙනා වන හන්-යොන්ග් සහ හන්-සුක්,
සහ පවුල හොඳින් රැකබලා ගන්නා ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටි මගේ මියගිය පියා .
ඔයා සහ අනිත් අය පවා.
මම හැම විටම හැමෝටම ද්‍රෝහියෙක් වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාලා හැමෝම මාව විශ්වාස කළා කියලා මම හිතනවා.
හේයි, මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔයා පවුලේ කෙනෙක් වුනාම ඒ වගේ දේවල් වෙන්න පුළුවන් .
ඊට අමතරව, වැඩිමලා වීම
යනු ඔබ පරිපූර්ණ විය යුතු බව නොවේ.
ජීස්.
මේක ලස්සනයි.
දර්ශනය දෙස බලන්න.
මට තේරෙනවා මෙහෙට මෙච්චර සංචාරකයින් එන්නේ ඇයි කියලා.
ඒක ලස්සනයි.
එහේ.
හරි.
එතනත්. එතන බලන්න.
ලස්සනයි නේද?
ඔව්.
මොක්පෝ නූතන ඉතිහාස කෞතුකාගාරය
මට දැන් මේ තැන අඳුනගන්නවත් බෑ.
ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙලා.
මට මේ තැන යන්තමින් මතකයි වගේ.
හේයි!
මාව අනුගමනය කරන්න.
-හේයි!
- ඉන්න!
අපි යමු!
-හේයි!
-එන්න!
-දෙන්න!
-නවත්තන්න!
-ඒයි, පරිස්සමෙන්! ඔයා පැකිලෙයි!
මට ඒක දෙන්න!
මට දෙන්න!
දෙන්න!
- අපි යමු!
- ඉන්න!
-යමු!
ප්රවේසම් වන්න!
මම කිව්වා නේද ඒක කන්න එපා කියලා!
ඒක මට ආපහු දෙන්න!
මම ඔයාට කැමතියි. මම ඔයාගේ වෙන්නම්.
නැත්නම් ඔයා මගේ වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. අපි යමු, ඉයුන්-හුයි.
බේක්වා දේපළ වෙළඳාම්
යහපත්කම.
මේ තැන කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාට මේ පටුමග මතක ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි ඒ කාලේ හරිම ලස්සනයි නේද?
අපි හිටියා.
දැන් අපිට එක එක්කෙනා බැගින් කන්න පුළුවන්.
ඒ කාලේ අපි පස් දෙනෙක්ට දෙකක් බෙදා ගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට මතකද, ඒ කාලේ?
නැවත හමුවෙන්නම්.
- පසුව හමුවෙමු.
- බායි.
ඒක ඇත්තටම මිහිරියි.
මොකද ඒක සීනි.
ඔයාගේ අත මගේ උරහිස මතට වැටෙනවා,
අපි තරුණ කාලේ වගේ.
ඔයා කැමතිද මම
ඔයාගේ උරහිසෙන් මගේ අත ගලවන්න කියලා?
නැහැ, ඔබට එය අත්හැරිය හැකියි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. අපි යාළුවෝ.
ඒකට සාප වේවා.
-දොර අරින්න.
-ඔයා ඒක කරන්න.
එන්න.
ඒකට සාප වේවා.
-උස මිනිහට තමයි හොඳම දක්ෂතා තියෙන්නේ.
-ඇත්තටම එයා දන්නවා.
-ඔව්.
- හොඳයි.
-අනේ, ඉයුන්-හුයි.
-ඔව්?
හොඳයි…
කවුරුහරි ඔයාව අන්ධ ආලයකට පත් කරන්න හැදුවේ නැද්ද ?
අන්ධ දිනයක්?
මිනිස්සු අඩුම තරමින් මාසයකට වරක් හෝ දෙවරක් මගෙන් අහනවා .
මම කවදාවත් එකකට යන්න එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
මට ගොඩක් දීමනා ලැබෙනවා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා? ඒ මම පොහොසත් නිසා.
නමුත් මම ඔබට අවංක වන්නම්.
මගේ වයසේදී කෙනෙක් මට අන්ධ ආලයකට යන්න කිව්වොත් ,
මම ක්ෂණිකව සැක සහිත සහ තෝරා බේරා ගන්නා බවට පත් වෙමි.
"ඒ මිනිහා අසනීප වුණොත්?"
"එයාට ස්ථාවර රැකියාවක් තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා."
"සමහරවිට මම පොහොසත් නිසා එයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වෙන්න ඇති ."
මෙන්න ඊටත් වඩා නරක දේ.
ඒ මිනිහා එයාගේ මහලු දෙමාපියන් බලාගන්න වැඩිමහල් පුතා නම් ,
මම ඔහුව මුණගැහෙන්න හිතන්නවත් කැමති නැහැ.
මම හරිම භයානකයි නේද?
නැහැ, ඒක තේරුම් ගත හැකියි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මාව සනසන්න හදන්න එපා.
මම හිතන්නේ මම භයානක කෙනෙක් බවට පත් වෙනවා.
ආදරය සම්බන්ධයෙන් පවා මම වාසි සහ අවාසි මැන බලමි .
මම
මගේ අවශ්‍යතා ගැන විතරක් සැලකිලිමත් වෙන භයානක කෙනෙක්.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම තනියම මැරෙයි කියලා.
හේයි, ඇයි ඔයා ඔයාගේ බිරිඳගෙන් වෙන් වෙන්න තීරණය කළේ ?
- යමු. ඔයා ගෙවන්න.
- ඉන්න.
මම ගෙවන්නේ නැහැ.
හේතුවක් නැහැ.
මම නරක සැමියෙක්.
ඔයා එයාට වංචා කරනවා කියලා කියන්න එපා.
නැත.
මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ.
හේයි, ඔයා අදක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා බැංකුවක ශාඛා කළමනාකරුවෙක්.
ඔයා ඔයාගේ දුවව පිටරට යැව්වේ
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩිකාවක් කරන්න.
මම ඔයාගේ දුවව එක පාරක් ටීවී එකෙන් දැක්කා.
එයාත් ඔයා වගේම හරිම ලස්සනයි.
ඉයුන්-හුයි.
මට ඔයා ගායනා කරනවා අහන්න ආසයි.
මගේ අමතක වූ සිහින
එකින් එක මා වෙත නැවත පැමිණේ
දැන් මම බලාපොරොත්තුවෙන් පිරී සිටිමි
මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගන්නවා
හේයි, මට බෝලය පාස් කරන්න.
-හේයි.
-ඒක හරි. ඒක ඇතුලට ගියේ නෑ.
තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. එක, දෙක, තුන!
මම ලකුණු ලබා ගත්තා! මම ඒක දැම්මා!
මි-ජින්
මට ඒක පේනවා.
අපි අපේ බලාපොරොත්තුව සොයා යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අපිට මෙතනට කතා කළේ සුසුම් දානවටද?
කලකිරෙන එක නවත්තන්න.
හන්-සු ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හන්-සු ඔහුගේ කුඩා සොහොයුරිය වන හන්-සුක්ගෙන්
වොන් මිලියන 200ක් ණයට ඉල්ලා සිටියේය.
මිලියන දෙසීයක්?
ඒක පිස්සුවක්.
කාමරය 1001.
මෙතන.
එක කාමරයක්ද?
නැත.
මගේ කාමරේ මෙතන. මේක ඔයාගෙ.
ඒක මට තත්පරයකට සමනලුන් වගේ දැනුනා .
යහපත්කම.
අනේ මන්දා.
හේයි, මේ තැන නේද...
ඔව්, ඒක හරි.
අපේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවේදී අපි නවාතැන් ගත් පැරණි තානායම .
මේක තමයි කලින් තිබුණු තැන.
මම දකියි.
ඉතින් ඔවුන් තානායම ඉවත්
කර එහි ස්ථානයේ මෙය ඉදි කළා.
නමුත් මේ තැන අපිට හරිම ලස්සනයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඒ වගේම මම තරු පහේ හෝටලයකට ආපු පළමු අවස්ථාව මේක .
නමුත් එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ අපේ
මතක මාවත දිගේ පළමු සහ අවසාන ගමනයි.
අපි ඒකට සුදුසුයි.
- මතක මාවත දිගේ ගමනක්?
-ඔව්.
හොඳයි. මේ අපේ
මතක මාවතේ පළමු සහ අවසාන ගමනයි.
මම හිතන්නේ අපිට මෙච්චර වියදම් කරන්න පුළුවන්.
ඒක බලන්න.
ඇඳ ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා සතුටු ද?
අපි පරීක්ෂා කර බලමු...
මට මෙතන අයිස් මත ලිස්සා යන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ටබ් එක හරිම ලොකුයි.
-මේ මොකක්ද?
-ඒක හොඳයි නේද?
හේයි.
මේවා නොමිලේ නෙවෙයි නේද?
මම දන්නේ එච්චරයි.
හරි.
ඔයාට බොන්න ඕනද?
අපි සුපර් මාර්කට් එකෙන් ටිකක් ගමු.
හරි, මම ඒවා ගන්නම්.
- මෙතන ඉන්න.
- හරි.
මේක හරිම අලංකාරයි.
ඒක ලස්සනයි පිරිසිදුයි.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මට මේ වගේ තැනකට එන්න හිතුනේ නැත්තේ ඇයි ?
මගේ ෆෝන් එක ගිනි ගන්නවා වගේ.
ඇයි ඔයා මට දිගටම කතා කරන්නේ?
කොහෙද…
ඉයුන්-හුයි
ඔයා හන්-සු එක්ක මොක්පෝ වලට ගියාද?
ඔව්, අපි එකට මොක්පෝ වලට ආවා.
ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඔයා මොක්පෝ වලට යන්නෙ
කසාද බැඳපු කොල්ලෙක් එක්කද?
විවාහකයි, මගේ කකුල.
ඔවුන් වසර හතකට පෙර වෙන් වූ
අතර දික්කසාද වීමට යනවා.
යාලුවනේ, එන්න.
එයා ස්පීකර් එකේ ඉන්නේ ඇයි?
අපිට තව පාරිභෝගිකයෝ ඉන්නවා.
ඒක හරිම අශෝභනයි, ඉන්-ග්වොන්.
මම කවදාවත් මෙහෙ හිටියේ නැහැ වගේ රඟපානවා.
ආයුබෝවන්?
ජීස්, මොකක්ද එයාලගේ ප්‍රශ්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
ඈත සිට නිල් අහස මට කතා කරයි...
හන්-සු දික්කසාද වෙන්න යනවද?
හ්යොන්-සික්ගෙන් අහන්න.
දැන්!
ඔවුන්ගේ පවුල් එකිනෙකාට සමීපයි.
ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
හේයි, හ්‍යුන්ග්-සික්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
-කවුද ඒ? හන්-සු, ඒ ඔයාද?
-ඔව්.
හේයි, සමාවෙන්න. මට මගේ ජැකට් එක ගන්න පුළුවන්ද?
මගේ මුදල් පසුම්බිය ඇතුලේ. මට ඒක ගේන්න අමතක වුනා.
හරි. තත්පරයක් ඉන්න.
-ස්තූතියි.
-මෙන්න.
-මම ඉක්මනට එන්නම්.
-හරි.
-වේගය අඩු කරගන්න. ඔයාටම රිදෙයි.
ඒකට සාප වේවා.
කිම් මියොං-බෝ
හන්-සු පැහැදිලිවම ඉයුන්-හුයිගේ මුදල් පසුපස හඹා යනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක භාරගන්න.
එන ඇමතුම
හේයි, මේ මම. මම අහගෙන ඉන්නේ.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි. ඒකපාර්ශ්වික විතරක් නෙවෙයි.
පියුරුං
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
බෝ-රැම්
එන වීඩියෝ ඇමතුම
BO-RAM
සම්බන්ධ කිරීම
එය කුමක් ද?
තාත්තා.
මට සෝල් වලට යන්න ඕන.
මට ඒ විකාර කියන්න එපා.
තාත්තේ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන විට මට සතුටු නැහැ.
මට අයින් වෙන්න ඕන.
මට බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා එහෙම කියන්නේ
සල්ලි නිසානේ.
ගොල්ෆ් යනු ඔබට සියල්ලමයි.
මම ඒක කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
බෝ-රාම් කියනවා ඇය සතුටින් නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයා ඇයව විශ්වාස නොකරන්නේ?
ඒ මොකද…
ඒ ගැන හිතන්න.
ඒ ඔයා
එයා ඉස්සරහා සල්ලි ගැන පැමිණිලි කරන නිසා.
ඒ නිසා තමයි ඇය එහෙම කියන්නේ.
මට සෝල් වලට යන්න ඕන තාත්තේ.
මම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන විට මට තවදුරටත් සතුටක් දැනෙන්නේ නැහැ
. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඇයි ඔයා සතුටින් නැත්තේ? ඇයි?
ඇයි ඔයාට සතුටක් දැනෙන්නේ නැත්තේ?
තෝ පංකාවක්!
හේයි.
ඔයා දන්නවද මම
ඔයාව සතුටු කරන්න කොච්චර උත්සාහ කළාද කියලා?
නමුත් ඔබ සතුටින් නොසිටින්නේ නම්,
මම දැන් මොකද කරන්න ඕන, පන්ක්?
බෝ-රාම්.
ඔයා නිකන්
ඔයාට එහෙම දැනෙන්නේ
ඔයා ළඟ තියෙන නිසා.
ඒ ඔක්කොම හරි යයි. ඒ නිසා පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මගේ තොල් රිදුනේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මම තුවක්කුවක් අතැති මැරයෙක් ළඟට දුවගෙන ගියා
, එතනදි මට හොඳටම ගැහුවා.
ඒ අසලින් යන කෙනෙක් නොසිටියා නම් මම මැරිලා.
ඇය එතන හිටියා නම් බෝ-රාම්ට තුවාල වෙන්න තිබුණා .
ඔයා මේක කරන්නේ බෝ-රාම් වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
කාරණය කුමක් ද?
ඇය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීම නැවැත්තුවොත් එය විනාශකාරී වේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
නවත්තන්න...
කරුණාකරලා නවතිනවද?
ගෝෂ්.
ඒකට සාප වේවා.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
ඉයුන්-හුයි.
ඔයාට මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද...
ඉයුන්-හුයි, මම...
මට කණගාටුයි.
නමුත් කරුණාකර මට ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද...
ජන්ග් ඉන්-ග්වොන්
හේයි, ඇයි ඔයා මට මේ ෆොටෝස් එව්වේ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
හන්-සු සහ ඔහුගේ බිරිඳ හොඳ සම්බන්ධතාවයක ඉන්නවා කියලා ඔප්පු කරන්න.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද
ඔවුන් අවුරුදු හතකට පෙර වෙන් වුණා කියලා?
හන්-සුගේ බිරිඳ එම ඡායාරූප
ඇගේ සමාජ මාධ්‍ය පිටුවට පසුගිය වසරේ උඩුගත කළාය.
හ්යොන්-සික් ඒවා බාගත කර
මියොන්-බෝ වෙත යැව්වා.
ඊට පස්සේ මියොං-බෝ ඒවා ඔයාට එව්වා.
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලො තාමත් එකිනෙකා ගැන තරහයි කියලා.
එයාලට දික්කසාද වෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඉයුන්-හුයි, හන්-සු ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවද?
-නෑ.
- එයා ඉක්මනින්ම එයි.
-මට සමාවෙන්න, ඉයුන්-හුයි.
-ඇයි ඔයා සමාවෙන්න?
ගිය අවුරුද්දේ, ඔහු දැනටමත්
ජේ-මින්ගෙන් වොන් මිලියන 50ක් ණයට ගත්තා,
අපේ මධ්‍යම පාසල් මිතුරා.
එයා එයාට පොලිය ගෙවනවා.
මාසෙකට සියයට විස්සක්.
ඔහු හියොන්ග්-සික්ගෙන්
ඩොලර් මිලියන 200ක් ඉල්ලා සිටියත් එය ප්‍රතික්ෂේප විය.
හියොන්ග්-සික් ඔහුගේ බිරිඳට නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදාගෙන
කොටස්වල ආයෝජනය කරන ලෙස ඔහුට කීවේය.
විෂය වෙනස් කිරීමට.
ඔහු හන්-සුක්ගෙන්
මිලියන 200ක් ඉල්ලා සිටියත් එය ප්‍රතික්ෂේප විය.
ඔයා තමයි එයාගේ ඊළඟ ඉලක්කය, හරිද?
හන්-සුට ගෙයක්වත් නෑ.
ඔහුට හිස් බැංකු ගිණුමක්
සහ විශාල ණයක් තිබෙනවා.
ඔහු ඔහුගේ විශ්‍රාම වැටුපෙන් වැඩි කොටසක් පවා වියදම් කළා.
ඒකෙන් වැඩි දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඒ සල්ලි ඔක්කොම?
මම හිතන්නේ ඔහුගේ දුවගේ ගොල්ෆ් පාඩම් සඳහා
විශාල මුදලක් වැය වුණා.
විකාර.
ඇයට හදාවඩා ගැනීමට වත්කමක් නොමැති නම්, ඔහුට ඇයව නොලැබෙන්නට තිබුණි .
ඔච්චර සැර වෙන්න එපා. ඔයත් තාත්තා කෙනෙක්.
මම මගේ තැන දන්නවා.
මම කවදාවත් මගේ දරුවාට ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන්න කියන්නේ නැහැ.
හන්-සුගේ බිරිඳ
හ්යොං-සික්ගේ බිරිඳ සමඟ විද්‍යාලයට ගියාය.
ඇයට අනුව,
හන්-සුගේ බිරිඳ ලස්සන හා කරුණාවන්තයි.
ඇය උණුසුම් සහ සාමාන්‍ය බුද්ධියක් ඇති කෙනෙක්.
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඇයට හන්-සු මුණගැසුණු පසු ඇගේ ජීවිතය විනාශ විය .
-ඇය ඇත්තටම අසතුටින්.
-ඉයුන්-හුයි.
ඔයා හන්-සුට සල්ලි ණයට දුන්නොත්,
ඔයාට ඒක කවදාවත් ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ජේ-මින්ට පොරොන්දු වුනා
මාස හයකින් ඔහුට ආපසු ගෙවන බවට,
නමුත් අවුරුදු දෙකක් ගතවී ඇතත්,
ඔහු තවමත් ඔහුට මුදල් ආපසු ගෙවා නැත.
දැන්ම ජෙජු වලට ආපහු එන්න.
දැන්ම ගෙදර එන්න!
හෙට…
මම මෙතන උදේ ආහාරය ගන්නවා.
ඉයුන්-හුයි
ඉයුන්-හුයි.
ඉයුන්-හුයි!
ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළා, අපරාදේ.
ඔයා පිස්සු වැඩ කරන කෙනෙක්ද?
වයින් සමඟ චීස් කනවා.
මම ඒක දැක්කේ රූපවාහිනියෙන් විතරයි.
රස නම් නියමයි.
හරි.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ දේවල් දන්නේ?
කෑලි කෑලි තිබුණා. මුහුද රසවිඳින්න.
ඔබ අලෙවිකරණයේ යෙදී සිටින විට,
ඔයා සමහර වෙලාවට ඔයාගේ සේවාදායකයින් එක්ක මේ වගේ දේවල් කනවා .
ඔබ බොහෝ විට වයින් බොනවාද?
ඔයාගෙ බිරිඳත් එක්ක?
කුමක් ද?
දෙයියනේ, මගේ බිරිඳ?
මම හැම විටම දුවන්න සූදානම්.
ඔබේ ආදරණීය සිහින වලින් ඔබව හමුවීමට
තව වීදුරුවක් බොන්න.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
හොඳයි…
අපිට මේක බොන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
අපි
එකට දහවල් දර්ශන නැරඹීමට ගියා.
ඊට පස්සේ අපි ආවා
එකට හෝටලයකට.
දැන්, අපි බොනවා.
එහෙනම් මොකක්ද?
අපි ඊළඟට කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි නාන්න යමුද?
ඊළගට,
අපි එකට නිදාගමුද?
ඒක ඊළඟටද?
හෝ…
මට අවසානයේ අහන්න ලැබෙයිද?
ඇත්තටම ඇයි ඔයා මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ?
ඔයාට මාව ඕනද?
ඔයාට ණයට දෙන්නද?
ඒකෙන් කීයක් බොරුවක්ද?
මම දැන් තමයි දැනගත්තේ
ඔයාට සල්ලි ඕන කියලා.
මේක බලන්න.
කිම් මියොං-බෝ
මේ සෝල් නෙවෙයි, ජෙජු.
ඒක
මිනිස්සු ගණන් කරන්න කැමති තැනක්.
ඔවුන්ගේ අසල්වැසියන්ගේ යට ඇඳුම් සහ හැඳි ගෑරුප්පු.
ඔයා ජෙජුව අවතක්සේරු කළා.
එමෙන්ම ඉන්-ග්වොන්, හෝ-සික්, මියොං-බෝ,
සහ ඔබේ අනෙකුත් සියලුම මිතුරන්.
ඔබට මුදල් අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට අහන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ ඇයි…
ඔයා බොරු කිව්වා...
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳගෙන් වෙන් වුණා කියලා,
ඔයා දික්කසාද වෙනවා කියලා මට කිව්වා.
ඉයුන්-හුයි.
හැමදේම නෙවෙයි...
බොරුවක් විය.
මෙම සංචාරය…
ඇත්තටම අදහස් කළේ…
මටත් ගොඩක්.
විය…
හේයි.
මම ඔයාට කවුද?
ඔයා මාව ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලවත් සලකනවද?
ඔයා ඇත්තටම මාව ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලා හිතුවා නම්,
ඔයා මුල ඉඳන්ම මට අවංක වෙන්න තිබුණා.
මාව මෙතනට ඇදගෙන යනවා වෙනුවට.
ඔයා මට
ඔයාගේ බිරිඳ ගැන බොරු කිව්ව එක ගැන
ඔයා දික්කසාද වෙනවා කිව්ව එකෙන්
පේන්නේ මම ඔයාට යාළුවෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කියලා හිතුවද?
කවුද ඔයාට ඔළුව උස්සගෙන හිටියේ.
මම හරිද?
ඔයා මගේ හැඟීම් පාවිච්චි කළා නේද?
ඔව්.
මට ඔයාව පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණා...
මට හැකි වුවා නම්.
මට මගේ දුවව ඕන වුණේ නැහැ.
ඇගේ සිහිනය අත්හැරීමට...
මම සල්ලි නිසා කළා වගේ.
මොකද මම දන්නවා ජීවත් වෙන එක කොච්චර දැනෙනවද කියලා...
සිහින දැකීමට කිසිවක් නොමැතිව.
අද…
මම පැරදුනා විතරයි...
ජීවිත කාලය පුරාම මිතුරෙක්.
යන්න.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද…
ඇයි මම මුල ඉඳන්ම ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවේ නැත්තේ ?
ඔයාට තිබුණේ නැහැ වගේ
ජීවිතයේ ඕනෑම සතුටක්.
ඔයා කරන්නේ මාළු කපන එක විතරයි.
ඔයා සල්ලි හොයන...
ඒ සල්ලි වලින්
ඔයාගේ නංගිලා මල්ලිලාට උදව් කරන්න.
මට විනාශ කරන්න ඕන වුණේ නැහැ
ඔයාට මං ගැන තිබුණු හොඳ මතකයන්...
ඔබෙන් මුදල් ඉල්ලා සිටීමෙන්.
නමුත් තවමත්…
එසේ වුවත්,
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, මගේ මිතුරා.
මට කණගාටුයි.
බං හෝ-සික්
ඔයා හන්-සුට සල්ලි ණයට දුන්නද නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම එයාට ණයට සල්ලි දුන්නේ නෑ!
මම ණයට දුන්නේ නෑ, හරිද?
ඒත් ඔයාලා කොහොමද වෙනස්?
ඔබ සහ ඉන්-ග්වොන් යන දෙදෙනාම...
හැමවෙලේම මගෙන් සල්ලි ණයට ගන්නවා.
ඉතින් මට හන්-සුට සල්ලි ණයට දෙන්න බැරි ඇයි?
මට කියන්න.
ඇයි?
එයා ඔයාට බොරු කිව්වා.
යාළුවෝ එහෙම කරන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔහු බොරු කිව්වේ හේතුවක් ඇතුව වෙන්න ඇති.
-මොකක්ද හේතුව?
-එයා යාළුවෙකුට බොරු කියන්නේ ඇයි?
"මිතුරා"?
ඔයා හිතනවද ඔයාලා එයාගේ යාළුවෝ කියලා?
මොන විහිළුවක්ද.
හ්යොන්-සික් මොන වගේ යාළුවෙක්ද?
ඔහු තම බිරිඳ සහ කොටස් නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කළේය.
ඔහුට හැකි වූ විට පවා ඔහුට මුදල් ණයට දුන්නේ නැත .
ඊට පස්සේ එයා ඒක හැමෝටම කියලා වටේ යනවා .
ජේ-මින් ඔහුට මුදල් ණයට දුන්නත්,
ඔහු ණය ගැතියෙකු මෙන් ඔහුට සියයට 20 ක පොලියක් ගෙවීමට සලස්වයි .
මේ අතර, ඔයාලා
එයාගේ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කරන්න කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඉතින් ඔයාට එයාව කුණු ගොඩ දාන්න පුළුවන්.
මට නම්,
මම ඔහුගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය විනාශ කළා.
ඒ අපි
හන්-සුට වඩා ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන නිසා.
ඇයි ඔයා මං ගැන වැඩිපුර හිතන්නේ?
මට සල්ලි තියෙන නිසාද?
-හේයි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-ඔයා විහිළු කරනවද?
මේක කොහෙන්ද එන්නේ කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාවයි හන්-සුවයි දෙන්නවම බලාගන්න තිබුනා.
අපි කොතරම් පොහොසත් හෝ දුප්පත් වුවත් කමක් නැත.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා යන්නේ ඇයි?
ඉයුන්-හුයි හරි.
මට කියන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
ඒ පොඩි…
අහන්න, අපිත් කලබල වෙලා--
අපි එයාගේ යාළුවෝ නෙවෙයි.
අපෙන් එක් කෙනෙක්වත් නොවේ
අපි ඔහුගේ මිතුරන් යැයි කීමට සුදුසුයි.
අපි යාළුවෝ කියලා හිතාගෙන එයා අපිව බලන්න ආවා .
නමුත් දැන් පවා, අපි තවමත්
ඔහුගේ පිටුපසින් ඔහු ගැන කතා කරමු!
ඇයි ඔයා තරහා නැත්තේ?
ඔබට සවන් දෙනවා වෙනුවට,
අපි සෝල් වෙත යාමට ගුවන් තොටුපළට පැමිණියෙමු.
මම දන්නේ නැහැ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා මම තරහ නැහැ.
අවංක වන්න.
ඔයාට සහනයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
මම කරනවා.
නමුත් මි-ජින්.
බෝ-රාම් නම්...
අපි එක්ක අමනාප වෙනවාද?
අපිට ඒක දරාගන්න විතරයි වෙන්නේ.
නමුත් අපි ඇය කියන දේ විශ්වාස කරමු.
ඇය ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීමට කැමති නැති බව.
මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම තමන්ගේ අදහස් වෙනස් කරනවා.
ඔබව සතුටු කරන දෙය
හදිසියේම ඔබව අසතුටට පත් කළ හැකිය.
ඒ කියන්නේ
අපිටත් දවසක සතුටින් ඉන්න පුළුවන්ද?
දැන් දේවල් එච්චර හොඳින් සිද්ධ නොවුණත් ?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය කොතරම් උද්යෝගිමත්ද කියනවා නම්
අපි ගුවන් තොටුපළට යන අතරමගදී පවා ඇය ගායනා කළා.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා.
ඔබටත්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
බෝ-රාම් එනවා. අපි සෝල් වලදී හමුවෙමු.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මියොං-බෝ.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්වෙන්න කැමතියි.
මම දුරකථනයෙන් සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ජුන් ඉයුන්-හුයි
ඔබේ ගිණුමට 200,000,000 ක් දිනා ගෙන ඇත
ජුන්ග් ඉයුන්-හුයි
ඔබ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන විට,
ඔබට සමහර විට මුදල් අහිමි වේ.
මේ අවුරුද්දේ මට සල්ලි ටිකක් නැති වුණා කියමු .
මට
ව්‍යාපාර හොඳින් සිදු නොවූ අවස්ථා තිබුණා,
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා
සල්ලි ගන්න.
වයසට යනවා
අනිවාර්යයෙන්ම නරක නැහැ
ඔබට ලස්සනට වයසට යනවා වගේ රඟපාන්න බැහැ.
එස්එස් බැංකුව
යුන්හුයි මාළු වෙළඳපොළ
චෝයි හන්-සු
ඔබේ ගිණුමට 200,000,000ක් දිනා ගෙන ඇත.
හන්-සු
ඉයුන්-හුයි…
මම ඔයාගේ සල්ලි ආපහු යැව්වා.
මෙතන.
ඔබ සැමවිටම
අන් අයගෙන් ලැබෙන දෙයට වඩා වැඩි යමක් ලබා දෙයි.
ඔයා මටත් එහෙම කරනවට මම කැමති නෑ.
ඔයා නියමයි.
මම ඔයාගේ සල්ලි ආපහු යැව්වත්,
ඒ කරුණාවන්ත ක්‍රියාවට මම තවමත් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා නියමයි.
-අපි යමු.
-ඉයුන්-හුයි.
-බලන්නකෝ.
-මම ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
මගේ ජෙජු හි නැවතී සිටි කාලයේ සිට.
-ඔයාලා ගොඩක් දේවල් විඳගත්තා.
-ඔයාලා, ඉන්-ග්වොන්, හෝ-සික්, සහ මියොං-බෝ.
මට ඒ හැමෝම එක්ක ආයෙත් යාළුවෙන්න පුළුවන් වුණා.
මම නැති වුණා කියලා හිතුවා.
අපි කෙලින්ම ගමනක් යනවද?
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉල්ලා අස්වූ නිසා මට තරමක් විශාල විශ්‍රාම වැටුපක් ලැබුණා .
අපි අපේ ණය ගෙව්වට පස්සේ එච්චර දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ ,
නමුත් දැනට අපි විනෝද වෙමු.
මේක හරිම ලස්සනයි. අපි යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
- කොහෙද?
- අපි කොහෙද යන්නේ?
මම තැන් කිහිපයක් ගැන හිතුවා. මුලින්ම…
මම ජීවත් වෙන්න මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
නමුත් මගේ හදවත බිඳුණු පවුල නැවතත් සෝල් වෙත පැමිණ ඇත,
ඉතින් මම එයාලත් එක්ක ගමනක් යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
එම ක්‍රියාවලියේදී,
ජීවත්වීම සඳහා මා කළ යුත්තේ කුමක්දැයි මම නිසැකවම සොයා බලමි .
අපි ඊළඟ එකට යමු.
මේ පැත්තට එන්න.
මෙන්න අපේ ඊළඟ බෝට්ටුව.
ඒවා වූරි වලින්. කට්ලස් කොණ්ඩ වලිග.
වූරි වලින් කට්ලස් කොණ්ඩා වලිග.
හොඳට බලන්න.
ඔබේ අංක ලියාගන්න. EUNHUI'S
මාළු වෙළඳපොළ
බලමු. හරි.
වොන් 132,000ක්. අංක 33ට විකුණුවා.
33 වන අංකයට වොන් 132,000 කට විකුණා ඇත.
සහ එක් දිනක්, ජීවිතය දුෂ්කර වූ විට,
-මම ඔයා ගැන හිතන්නම්
- අද අලුත් කොණ්ඩ වලිගයක් අල්ලගත්තා!
සහ ජෙජු හි අනෙකුත් සියලුම මිතුරන්.
-එන්න, ගිහින් බලන්න.
-ඒක මට ශක්තියක් වෙයි.
-කට්ල්ෆිෂ්, කොණ්ඩෙ වලිගය!
-මොකද ඒක වෙන්න බැරි නිසා
ඔයාලා මේ මුහුණ දෙන දේට වඩා අමාරු දෙයක් .
යහපත්කම.
ඇවිත් අපේ මාළු බලන්න.
-අපිට කොණ්ඩේ වලිගයක් තියෙනවා. අලුත් කොණ්ඩේ වලිගය.
-ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවෙනකොට,
අපි වෙරළට ගිහින් සෝජු බොමු.
ඉන්-ග්වොන්, හෝ-සික් සහ මියොං-බෝ සමඟ.
ඒක මට භාරයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ එදාට අපි වෙනුවෙන් ගායනා කරයි.
ඒ දවස එනකම් මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔබේ සදාකාලික මිතුරාගෙන්,
හන්-සු.
නියමයි.
ඔයා ඇවිත් අපිට බීම අරන් දෙන්න.
අපි මුහුද ළඟ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
මගේ සදාකාලික ප්‍රථම ප්‍රේමය
චෝයි හන්-සු
ආයුබෝවන්
ඒ ගැන හිතන්න එන්න
ඒ දවස මගේ උපන්දිනය.
වයසට යනවා
අනිවාර්යයෙන්ම නරක නැහැ
එ්යි ඔයා…
ඒ ඔයා ද?
ඒක උයන්නත් ළඟයි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- තව ටිකක්.
-මේක ඔක්කොම උයලා.
-අපි කමු.
හරි. ස්තූතියි.
-මෙන්න. ඇයි?
-එපා.
ඒක හොඳයි.
-බොන්න එපා.
-අපේ සතුටට.
-චියර්ස්.
හොඳයි.
බෝ-රාම්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා මගේ සිහිනය දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා
පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙකු වීමට.
ඔයා සමහර පියවර දන්නවා, බෝ-රාම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර එහා මෙහා යන්නේ?
සමහර විට රැකියාවට, සමහර විට පිරිමි ළමයෙකුට.
සමහර විට වෙන්වීමක් නිසාත්.
ඇයට නිසැකවම මහ පොළොවේ සැමියෙක් ඉන්නවා ...
මට කෙල ගහන එක නවත්තන්න.
-අපි මොටෙල් එකකට යමු.
-හරි, ඇත්තෙන්ම.
කැප්ටන්, ඔයා මාව කැමතිද?
ඔව්.
ඔබත් ඊට වෙනස් නොවේ.
හේයි! නවත්තන්න!
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඉන්න. යෙඔන්ග්-ඕක් තාම ආවෙ නෑ.
යොං-හරි, නැවත මතුවෙන්න!
- ඔයාට රිදෙයි.
- ඇයි ඔයා මට රිද්දන්න හිතුවේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥